Repository: FSoft-AI4Code/HyperAgent
Catalog: src/hyperagent/multilspy/language_servers/eclipse_jdtls/static/intellicode/extension/loc/xliff/*/vsintellicode.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# extension.description
source: AI-assisted development
ja: AI 支援開発
ko: AI 지원 개발
zh_hans: AI 辅助开发
zh_hant: AI 輔助的開發

# setting.modelDownloadPath
source: Specifies the folder path where downloaded model files are stored. Defaults to the extension install directory if not specified.
ja: ダウンロードしたモデル ファイルを格納するフォルダーのパスを指定します。指定しない場合、既定で拡張機能のインストール ディレクトリに設定されます。
ko: 다운로드한 모델 파일이 저장되는 폴더 경로를 지정합니다. 지정되지 않은 경우 기본값은 확장 설치 디렉터리입니다.
zh_hans: 指定存储所下载的模型文件的文件夹路径。如果未指定，则默认为扩展安装目录。
zh_hant: 指定儲存所下載模型檔案的資料夾路徑。如果未指定，會預設為延伸模組安裝目錄。

# setting.pythonEnabled
source: Enable Visual Studio IntelliCode completions for Python
ja: Python の Visual Studio IntelliCode 入力候補を有効にする
ko: Python용 Visual Studio IntelliCode 완성 사용
zh_hans: 为 Python 启用 Visual Studio IntelliCode 完成功能
zh_hant: 啟用適用於 Python 的 Visual Studio IntelliCode 完成

# setting.javaEnabled
source: Enable Visual Studio IntelliCode completions for Java
ja: Java の Visual Studio IntelliCode 入力候補を有効にする
ko: Java용 Visual Studio IntelliCode 완성 사용
zh_hans: 为 Java 启用 Visual Studio IntelliCode 完成功能
zh_hant: 啟用適用於 Java 的 Visual Studio IntelliCode 完成

# setting.typescriptEnabled
source: Enable Visual Studio IntelliCode completions for TypeScript and JavaScript
ja: TypeScript および JavaScript の Visual Studio IntelliCode 入力候補を有効にする
ko: TypeScript 및 JavaScript용 Visual Studio IntelliCode 완성 사용
zh_hans: 为 TypeScript 和 JavaScript 启用 Visual Studio IntelliCode 完成功能
zh_hant: 啟用適用於 TypeScript 和 JavaScript 的 Visual Studio IntelliCode 完成

# setting.sqlEnabled
source: Enable Visual Studio IntelliCode completions for MSSQL
ja: MSSQL の Visual Studio IntelliCode 入力候補を有効にする
ko: MSSQL용 Visual Studio IntelliCode 완성 사용
zh_hans: 为 MSSQL 启用 Visual Studio IntelliCode 完成功能
zh_hant: 啟用適用於 MSSQL 的 Visual Studio IntelliCode 完成

# setting.suggestSelection.markdown
source: Control whether Visual Studio IntelliCode will modify `editor.suggestSelection` if it is set to a value (`recentlyUsed`) that will result in IntelliCode suggested completion items not being visible.
ja: `editor.suggestSelection` が IntelliCode の入力候補項目が表示されないようにする値 (`recentlyUsed`) に設定されている場合、Visual Studio IntelliCode が `editor.suggestSelection` を変更するかどうかを制御します。
ko: IntelliCode에서 제안한 완성 항목이 표시되지 않는 값('recentlyUsed')으로 설정된 경우 Visual Studio IntelliCode가 'editor.suggestSelection'을 수정할지 여부를 제어합니다.
zh_hans: 控制如果其设置为将导致 IntelliCode 建议的完成项不可见的值(`recentlyUsed`)，Visual Studio IntelliCode 是否将修改 "editor.suggestSelection"。
zh_hant: 控制當 `editor.suggestSelection` 設定為值 (`recentlyUsed`)，而導致看不到 IntelliCode 建議的完成項目時，Visual Studio IntelliCode 是否會修改 `editor.suggestSelection`。

# setting.suggestSelection.enabled
source: Allows IntelliCode to modify the editor.suggestSelection setting on your behalf.
ja: IntelliCode がお客様の代わりに editor.suggestSelection 設定を変更することを許可します。
ko: IntelliCode가 사용자를 대신하여 editor.suggestSelection 설정을 수정할 수 있습니다.
zh_hans: 允许 IntelliCode 代表你修改 editor.suggestSelection 设置。
zh_hant: 允許 IntelliCode 代表您修改 editor.suggestSelection 設定。

# setting.suggestSelection.disabled
source: You've explicitly opted out of having this configuration controlled by IntelliCode.
ja: この構成を IntelliCode によって制御しないことが明示的に選択されました。
ko: IntelliCode에서 이 구성을 제어하도록 명시적으로 옵트아웃했습니다.
zh_hans: 你已明确选择不让此配置受 IntelliCode 控制。
zh_hant: 您已明確拒絕讓 IntelliCode 控制此組態。

# setting.suggestSelection.automaticallyOverrodeDefaultValue
source: (DO NOT SET THIS MANUALLY) IntelliCode will set this to record that configuration has been automatically modified to override a default value.
ja: (手動で設定しないでください) 既定値をオーバーライドするように構成が自動的に変更されたことを記録するために、IntelliCode がこれを設定します。
ko: (이 설정을 수동으로 설정하지 마세요.) IntelliCode에서 구성이 기본값을 재정의하도록 자동으로 수정되었음을 기록하도록 설정합니다.
zh_hans: (请勿手动设置) IntelliCode 将设置此项来记录已将配置自动修改为替代默认值。
zh_hant: (請勿手動設定此項目) IntelliCode 會設定此項目，來記錄組態已受到自動修改，以覆寫預設值。

# setting.suggestSelection.choseToUpdateConfiguration
source: (DO NOT SET THIS MANUALLY) IntelliCode will set this to record that you've chosen to let IntelliCode change the configuration from a value that was explicitly set.
ja: (手動で設定しないでください) IntelliCode が明示的に設定された値から構成を変更できるようにしたことを記録するように、IntelliCode がこれを設定します。
ko: (이 설정을 수동으로 설정하지 마세요.) IntelliCode에서 IntelliCode가 명시적으로 설정된 값에서 구성을 변경할 수 있도록 선택했음을 기록하도록 설정합니다.
zh_hans: (请勿手动设置) IntelliCode 将设置此项来记录你已选择指示 IntelliCode 通过明确设置的值更改配置。
zh_hant: (請勿手動設定此項目) IntelliCode 會設定此項目，來記錄您已選擇允許從已明確設定的值變更組態。

# feature.apiExamples.markdown
source: Promotes IntelliCode API Usage Examples extension to vscode intellicode python users.
ja: IntelliCode API Usage Examples 拡張機能を VSCode Intellicode Python ユーザーに昇格させます。
ko: IntelliCode API 사용 예제 확장을 vscode intellicode python 사용자로 승격합니다.
zh_hans: 将 IntelliCode API 使用示例扩展提升为 vscode intellicode python 用户。
zh_hant: 將 IntelliCode API 使用方式範例延伸模組推廣至 VS Code IntelliCode Python 使用者。

# feature.apiExamplests.markdown
source: Promotes IntelliCode API Usage Examples extension to vscode intellicode typescript/javascript users.
ja: IntelliCode API Usage Examples 拡張機能を Vscode Intellicode TypeScript/JavaScript ユーザーに昇格させます。
ko: IntelliCode API 사용 예제 확장을 vscode intellicode typescript/javascript 사용자로 승격합니다.
zh_hans: 将 IntelliCode API 使用示例扩展提升为 vscode intellicode typescript/javascript 用户。
zh_hant: 將 IntelliCode API 使用方式範例延伸模組推廣至 VS Code IntelliCode TypeScript/JavaScript 使用者。

# sqlErrorMessage
source: Sorry, something went wrong activating IntelliCode support for SQL. Please check the "MSSQL" and "VS IntelliCode" output windows for details.
ja: 申し訳ございません。SQL の IntelliCode サポートのアクティブ化で問題が発生しました。詳細については、"MSSQL" および "VS IntelliCode" の出力ウィンドウをご確認ください。
ko: 죄송합니다. SQL용 IntelliCode 지원을 활성화하는 동안 문제가 발생했습니다. 자세한 내용은 "MSSQL" 및 "VS IntelliCode" 출력 창을 확인하세요.
zh_hans: 很抱歉，激活面向 SQL 的 IntelliCode 支持时遇到问题。有关详细信息，请查看 "MSSQL" 和 "VS IntelliCode" 输出窗口。
zh_hant: 抱歉，啟用適用於 SQL的 IntelliCode 支援時發生錯誤。如需詳細資料，請查看 [MSSQL] 和 [VS IntelliCode] 輸出視窗。

# typescriptErrorMessage
source: Sorry, something went wrong activating IntelliCode support for TypeScript/JavaScript. Please check the "VS IntelliCode" output window for details.
ja: 申し訳ございません。TypeScript/JavaScript の IntelliCode サポートのアクティブ化で問題が発生しました。詳細については、"VS IntelliCode" 出力ウィンドウをご確認ください。
ko: 죄송합니다. TypeScript/JavaScript용 IntelliCode 지원을 활성화하는 동안 문제가 발생했습니다. 자세한 내용은 "VS IntelliCode" 출력 창을 확인하세요.
zh_hans: 很抱歉，激活面向 TypeScript/JavaScript 的 IntelliCode 支持时遇到问题。有关详细信息，请查看 "VS IntelliCode" 输出窗口。
zh_hant: 抱歉，啟用適用於 TypeScript/JavaScript 的 IntelliCode 支援時發生錯誤。如需詳細資料，請查看和 [VS IntelliCode] 輸出視窗。

# javaErrorMessage
source: Sorry, something went wrong activating IntelliCode support for Java. Please check the "Language Support for Java" and "VS IntelliCode" output windows for details.
ja: 申し訳ございません。Java の IntelliCode サポートのアクティブ化で問題が発生しました。詳細については、"Java の言語サポート" および "VS IntelliCode" の出力ウィンドウをご確認ください。
ko: 죄송합니다. Java용 IntelliCode 지원을 활성화하는 동안 문제가 발생했습니다. 자세한 내용은 "Java용 언어 지원" 및 "VS IntelliCode" 출력 창을 확인하세요.
zh_hans: 很抱歉，激活面向 Java 的 IntelliCode 支持时遇到问题。有关详细信息，请查看“针对 Java 的语言支持”和 "VS IntelliCode" 输出窗口。
zh_hant: 抱歉，啟用適用於 Java 的 IntelliCode 支援時發生錯誤。如需詳細資料，請查看 [Language Support for Java] 和 [VS IntelliCode] 輸出視窗。

# pythonErrorMessage
source: Sorry, something went wrong activating IntelliCode support for Python. Please check the "Python" and "VS IntelliCode" output windows for details.
ja: 申し訳ございません。Python の IntelliCode サポートのアクティブ化で問題が発生しました。詳細については、"Python" および "VS IntelliCode" の出力ウィンドウをご確認ください。
ko: 죄송합니다. Python용 IntelliCode 지원을 활성화하는 동안 문제가 발생했습니다. 자세한 내용은 "Python" 및 "VS IntelliCode" 출력 창을 확인하세요.
zh_hans: 很抱歉，激活面向 Java 的 IntelliCode 支持时遇到问题。有关详细信息，请查看 "Python" 和 "VS IntelliCode" 输出窗口。
zh_hant: 抱歉，啟用適用於 Python 的 IntelliCode 支援時發生錯誤。如需詳細資料，請查看 [Python] 和 [VS IntelliCode] 輸出視窗。

# missingExtensionMessage
source: You can install the {0} extension to get an enhanced completion experience with IntelliCode
ja: {0} 拡張機能をインストールして、IntelliCode での強化された入力候補エクスペリエンスを利用できます
ko: {0} 확장을 설치하여 IntelliCode에서 향상된 완성 환경을 얻을 수 있습니다.
zh_hans: 可安装 {0} 扩展，通过 IntelliCode 获取增强的完成体验
zh_hant: 您可以安裝 {0} 延伸模組，來獲得更強的 IntelliCode 完成體驗

# outOfDateExtensionMessage
source: Please update the {0} extension to get an enhanced completion experience with IntelliCode. IntelliCode requires version {1} or newer.
ja: IntelliCode での強化された入力候補エクスペリエンスを利用するには、{0} の拡張機能を更新してください。 IntelliCode にはバージョン {1} 以降が必要です。
ko: {0} 확장을 업데이트하여 IntelliCode에서 향상된 완성 환경을 얻으세요. IntelliCode는 {1} 이상 버전이 필요합니다.
zh_hans: 请更新 {0} 扩展，通过 IntelliCode 获取增强的完成体验。 IntelliCode 需使用版本 {1} 或更高版本。
zh_hant: 請更新 {0} 延伸模組來取得更強的 IntelliCode 完成體驗。 IntelliCode 需要 {1} 版或更新版本。

source: View details
ja: 詳細の表示
ko: 세부 정보 보기
zh_hans: 查看详细信息
zh_hant: 檢視詳細資料

# downloadingStatusBarTitle
source: Downloading IntelliCode models
ja: IntelliCode モデルをダウンロードしています
ko: IntelliCode 모델 다운로드 중
zh_hans: 正在下载 IntelliCode 模型
zh_hant: 正在下載 IntelliCode 模型

# downloadModelError
source: Couldn't download IntelliCode model. Please check your network connectivity or firewall settings.
ja: IntelliCode モデルをダウンロードできませんでした。ネットワーク接続またはファイアウォールの設定を確認してください。
ko: IntelliCode 모델을 다운로드할 수 없습니다. 네트워크 연결 또는 방화벽 설정을 확인하세요.
zh_hans: 无法下载 IntelliCode 模型。请检查网络连接或防火墙设置。
zh_hant: 無法下載 IntelliCode 模型。請檢查您的網路連線，或是防火牆設定。

# applySettingFailure
source: IntelliCode wasn't able to apply the user setting '{0}.{1}': '{2}' automatically, please manually set it.
ja: IntelliCode はユーザー設定 '{0}.{1}': '{2}' を自動的に適用できませんでした。手動で設定してください。
ko: IntelliCode에서 사용자 설정 '{0}.{1}': '{2}'을(를) 자동으로 적용할 수 없습니다. 수동으로 설정하세요.
zh_hans: IntelliCode 无法自动应用用户设置 "{0}.{1}": "{2}"，请手动设置它。
zh_hant: IntelliCode 無法自動套用使用者設定 '{0}.{1}': '{2}'，請手動予以設定。

# changeIncompatibleSetting
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# dontChangeIncompatibleSetting
source: Don't ask again
ja: 今後このメッセージを表示しない
ko: 다시 묻지 않음
zh_hans: 不再询问
zh_hant: 不要再詢問

# changeIncompatibleSettingsPrompt
source: The configuration 'editor.{0}': '{1}' may cause you to not see IntelliCode completions. Would you like to change it?
ja: 構成 'editor.{0}': '{1}' により、IntelliCode 入力候補が表示されない可能性があります。変更しますか?
ko: 구성 'editor.{0}': '{1}'(으)로 인해 IntelliCode 완성이 표시되지 않을 수 있습니다. 변경하시겠습니까?
zh_hans: 配置 "editor.{0}": "{1}" 可能会导致你看不到 IntelliCode 完成。是否要更改它?
zh_hant: 組態 'editor.{0}': '{1}' 可能會使您看不到 IntelliCode 完成。要予以變更嗎?
